Repository: alexjarabek/desktop-file-translations
Catalog: */update-desktop-files-yast.po
Languages: ja

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.CloneSystem.desktop)
source: autoyast,installation,clone
ja: autoyast,installation,インストール,clone,クローン

# Name(org.opensuse.yast.CloneSystem.desktop)
source: Autoinstallation Cloning System
ja: 自動インストール向けのシステム複製

# GenericName(org.opensuse.yast.CloneSystem.desktop)
source: Creating AutoYaST configuration file
ja: AutoYaST 設定ファイルの作成

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.AutoYaST.desktop)
source: autoyast,installation
ja: autoyast,installation,インストール

# Name(org.opensuse.yast.AutoYaST.desktop)
source: Autoinstallation Configuration
ja: 自動インストールの設定

# GenericName(org.opensuse.yast.AutoYaST.desktop)
source: Configuration system for autoinstallation
ja: 自動インストールのシステム設定

# Name(gpmc.desktop)
source: Group Policy Management Console
ja: グループポリシー管理コンソール

# GenericName(gpmc.desktop)
source: Manage Group Policy
ja: グループポリシーの管理

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.AddOn.desktop)
source: update,packages,repositories,software
ja: update,アップデート,更新,packages,パッケージ,repositories,リポジトリ,software,ソフトウエア,ソフトウェア

# Name(org.opensuse.yast.AddOn.desktop)
source: Add-On Products
ja: アドオン製品

# GenericName(org.opensuse.yast.AddOn.desktop)
source: Install or remove add-on products
ja: アドオン製品のインストールと削除

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Vendor.desktop)
source: vendor,cd,driver,update,packages,repositories,software
ja: vendor,ベンダ,製造元,cd,driver,ドライバ,update,アップデート,更新,packages,パッケージ,repositories,リポジトリ,software,ソフトウエア,ソフトウェア

# Name(org.opensuse.yast.Vendor.desktop)
source: Vendor Driver CD
ja: 製造元のドライバ CD

# GenericName(org.opensuse.yast.Vendor.desktop)
source: Install a driver from a vendor-specific CD-ROM
ja: 製造元固有の CD-ROM からドライバをインストールする

# Name(org.opensuse.yast.ADUC.desktop)
source: Active Directory Users and Computers
ja: Active Directory ユーザとコンピュータ

# GenericName(org.opensuse.yast.ADUC.desktop)
source: Manage Active Directory Users and Computers
ja: Active Directory のユーザとコンピュータの管理

# GenericName(org.opensuse.yast.Alternatives.desktop)
source: Manage update-alternatives switching
ja: update-alternatives の切り替え管理

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Apparmor.desktop)
source: security,LSM,MAC,DAC,access,control
ja: security,セキュリティ,LSM,MAC,DAC,access,アクセス,control,制御,コントロール

# Name(org.opensuse.yast.Apparmor.desktop)
source: AppArmor Configuration
ja: AppArmor の設定

# GenericName(org.opensuse.yast.Apparmor.desktop)
source: AppArmor Configuration
ja: AppArmor の設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.AuditLAF.desktop)
source: audit,auditd,auditctl,auditing,dispatcher,LAF
ja: audit,監査,auditd,auditctl,auditing,dispatcher,ディスパッチャ,LAF

# Name(org.opensuse.yast.AuditLAF.desktop)
source: Linux Audit Framework (LAF)
ja: Linux 監査フレームワーク (LAF)

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.AuthClient.desktop)
source: authentication,sssd,pam,ldap,kerberos,krb,krb5,windows,microsoft,ad,activedirectory
ja: authentication,認証,sssd,pam,ldap,kerberos,krb,krb5,windows,microsoft,ad,activedirectory

# Name(org.opensuse.yast.AuthClient.desktop)
source: User Logon Management
ja: ユーザのログイン管理

# GenericName(org.opensuse.yast.AuthClient.desktop)
source: User Logon Management
ja: ユーザのログイン管理

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.LDAPKrb.desktop)
source: authentication,sssd,pam,ldap,kerberos,krb,krb5,windows,microsoft,ad,activedirectory
ja: authentication,認証,sssd,pam,ldap,kerberos,krb,krb5,windows,microsoft,ad,activedirectory

# Name(org.opensuse.yast.LDAPKrb.desktop)
source: LDAP and Kerberos Client
ja: LDAP および Kerberos クライアント

# GenericName(org.opensuse.yast.LDAPKrb.desktop)
source: LDAP And Kerberos Client
ja: LDAP および Kerberos クライアント

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.LDAPServer.desktop)
source: authentication,directory,ldap
ja: authentication,認証,directory,ディレクトリ,ldap

# Name(org.opensuse.yast.LDAPServer.desktop)
source: Create New Directory Server
ja: 新しいディレクトリサーバの作成

# GenericName(org.opensuse.yast.LDAPServer.desktop)
source: Create New Directory Server
ja: 新しいディレクトリサーバの作成

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.KrbServer.desktop)
source: authentication,kerberos,krb,krb5
ja: authentication,認証,kerberos,krb,krb5

# Name(org.opensuse.yast.KrbServer.desktop)
source: Create New Kerberos Server
ja: 新しい Kerberos サーバの作成

# GenericName(org.opensuse.yast.KrbServer.desktop)
source: Create New Kerberos Server
ja: 新しい Kerberos サーバの作成

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.WoL.desktop)
source: lan,wake,network,wol
ja: lan,wake,起動,network,ネットワーク,wol

# GenericName(org.opensuse.yast.WoL.desktop)
source: Configure Wake-on-Lan
ja: Wake-on-Lan の設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Bootloader.desktop)
source: bootloader,GRUB,system,EFI
ja: bootloader,ブートローダ,GRUB,system,システム,EFI

# Name(org.opensuse.yast.Bootloader.desktop)
source: Boot Loader
ja: ブートローダ

# GenericName(org.opensuse.yast.Bootloader.desktop)
source: Configure the boot loader
ja: ブートローダの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Cluster.desktop)
source: high,availability
ja: high,availability,高可用性

# Name(org.opensuse.yast.Cluster.desktop)
source: Cluster
ja: クラスタ

# GenericName(org.opensuse.yast.Cluster.desktop)
source: Configure Cluster
ja: クラスタの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.ConfigurationManagement.desktop)
source: salt,privisioning,configuration_management
ja: salt,privisioning,プロビジョニング,configuration_management,設定管理

# Name(org.opensuse.yast.ConfigurationManagement.desktop)
source: YaST2 Configuration Management
ja: YaST2 設定管理

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Timezone.desktop)
source: time,timezone,clock
ja: time,時刻,日時,timezone,タイムゾーン,clock,時計,クロック

# Name(org.opensuse.yast.Timezone.desktop)
source: Date and Time
ja: 日付と時刻

# GenericName(org.opensuse.yast.Timezone.desktop)
source: Control time zone, date, and system time
ja: 時間帯／日付／システム時間の設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Language.desktop)
source: language,locale,country
ja: language,言語,locale,ロケール,country,国

# Name(org.opensuse.yast.Language.desktop)
source: Language
ja: 言語

# GenericName(org.opensuse.yast.Language.desktop)
source: Change the language and install additional languages
ja: 言語の追加と変更

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Keyboard.desktop)
source: keyboard,language,locale,country
ja: keyboard,キーボード,language,言語,locale,ロケール,country,国

# Name(org.opensuse.yast.Keyboard.desktop)
source: System Keyboard Layout
ja: システムキーボード配列

# GenericName(org.opensuse.yast.Keyboard.desktop)
source: Select the system keyboard
ja: システムキーボードの選択

# Name(org.opensuse.yast.DHCPServer.desktop)
source: DHCP Server
ja: DHCP サーバ

# GenericName(org.opensuse.yast.DHCPServer.desktop)
source: Configure a DHCP server
ja: DHCP サーバの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.DNSServer.desktop)
source: dns,domain,nameserver,network,lookup
ja: dns,domain,ドメイン,nameserver,ネームサーバ,network,ネットワーク,lookup,参照,問い合わせ

# Name(org.opensuse.yast.DNSServer.desktop)
source: DNS Server
ja: DNS サーバ

# GenericName(org.opensuse.yast.DNSServer.desktop)
source: Configure a DNS server
ja: DNS サーバの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.DRBD.desktop)
source: high,availability,ha,storage,block,device,cluster
ja: high,availability,高可用性,ha,storage,ストレージ,block,ブロック,device,デバイス,cluster,クラスタ

# GenericName(org.opensuse.yast.DRBD.desktop)
source: Configure the DRBD(Distributed Replicated Block Device) device
ja: DRBD (分散型ブロック複製デバイス) の設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.FCoEClient.desktop)
source: fibre,channel,ethernet,network
ja: fibre,ファイバ,channel,チャネル,チャンネル,ethernet,イーサネット,network,ネットワーク

# Name(org.opensuse.yast.FCoEClient.desktop)
source: FCoE Client Configuration
ja: FCoE クライアント設定

# GenericName(org.opensuse.yast.FCoEClient.desktop)
source: Fibre Channel over Ethernet Configuration
ja: Fibre Channel over Ethernet の設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Firewall.desktop)
source: security,network
ja: security,セキュリティ,network,ネットワーク

# Name(org.opensuse.yast.Firewall.desktop)
source: Firewall
ja: ファイアウオール

# GenericName(org.opensuse.yast.Firewall.desktop)
source: Configure a firewall
ja: ファイアウォールの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.FTPServer.desktop)
source: FTP,server,boot,file,transfer,protocol,network
ja: FTP,server,サーバ,boot,ブート,起動,file,ファイル,transfer,転送,protocol,プロトコル,network,ネットワーク

# Name(org.opensuse.yast.FTPServer.desktop)
source: FTP Server
ja: FTP サーバ

# GenericName(org.opensuse.yast.FTPServer.desktop)
source: Module for configuration FTP daemon (vsftpd)
ja: FTP デーモン (vsftpd) の設定用モジュール

# X-SuSE-YaST-Keywords(geo-org.opensuse.yast.Cluster.desktop)
source: cluster,availability,high
ja: cluster,クラスタ,availability,high,高可用性

# Name(geo-org.opensuse.yast.Cluster.desktop)
source: Geo Cluster
ja: GEO クラスタ

# GenericName(geo-org.opensuse.yast.Cluster.desktop)
source: Configuration Geo Cluster
ja: GEO クラスタの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.HTTPServer.desktop)
source: http,network,internet,apache,web,www
ja: http,network,ネットワーク,internet,インターネット,apache,web,ウェブ,www

# Name(org.opensuse.yast.HTTPServer.desktop)
source: HTTP Server
ja: HTTP サーバ

# GenericName(org.opensuse.yast.HTTPServer.desktop)
source: Configure an Apache 2 server
ja: Apache 2 サーバの設定

# Name(org.opensuse.yast.Upgrade.desktop)
source: Upgrade
ja: アップグレード

# GenericName(org.opensuse.yast.Upgrade.desktop)
source: System Upgrade
ja: システムアップグレード

# Comment(org.opensuse.yast.Upgrade.desktop)
source: Upgrade system to the newer version
ja: システムに対するより新しいバージョンへのアップグレード

# Name(org.opensuse.yast.Installation.desktop)
source: Installation
ja: インストール

# GenericName(org.opensuse.yast.Installation.desktop)
source: System Upgrade
ja: システムアップグレード

# Comment(org.opensuse.yast.Installation.desktop)
source: Install system to the system
ja: システムへのインストール

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.ReleaseNotes.desktop)
source: support,installation,notes,documentation
ja: support,サポート,installation,インストール,notes,メモ,リリースノート,documentation,ドキュメンテーション

# Name(org.opensuse.yast.ReleaseNotes.desktop)
source: Release Notes
ja: リリースノート

# GenericName(org.opensuse.yast.ReleaseNotes.desktop)
source: Show Release Notes
ja: リリースノートの表示

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.InstServer.desktop)
source: installation,server
ja: installation,インストール,server,サーバ

# Name(org.opensuse.yast.InstServer.desktop)
source: Installation Server
ja: インストールサーバ

# GenericName(org.opensuse.yast.InstServer.desktop)
source: Configure and manage installation servers
ja: インストールサーバの設定と管理

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.IPLB.desktop)
source: network,ip,loadbalancing
ja: network,ネットワーク,ip,loadbalancing,負荷分散,ロードバランス

# Name(org.opensuse.yast.IPLB.desktop)
source: IP Load Balancing
ja: IP ロードバランシング

# GenericName(org.opensuse.yast.IPLB.desktop)
source: Configure IPLB(IP Load Balancing)
ja: IPLB (IP ロードバランシング) の設定

# Name(org.opensuse.yast.iSCSIClient.desktop)
source: iSCSI Initiator
ja: iSCSI イニシエータ

# GenericName(org.opensuse.yast.iSCSIClient.desktop)
source: Configure an iSCSI initiator
ja: iSCSI イニシエータの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.iSCILIOServer.desktop)
source: iscsi,lio,network,system
ja: iscsi,lio,network,ネットワーク,system,システム

# Name(org.opensuse.yast.iSCILIOServer.desktop)
source: iSCSI LIO Target
ja: iSCSI LIO ターゲット

# GenericName(org.opensuse.yast.iSCILIOServer.desktop)
source: Configure an iSCSI target via LIO
ja: LIO を介する iSCSI ターゲットの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.iSNS.desktop)
source: internet,storage,name,network,server,devices,iscsi,scsi
ja: internet,インターネット,storage,ストレージ,name,名前,network,ネットワーク,server,サーバ,devices,デバイス,iscsi,scsi

# Name(org.opensuse.yast.iSNS.desktop)
source: iSNS Server
ja: iSNS サーバ

# GenericName(org.opensuse.yast.iSNS.desktop)
source: Configure an iSNS server
ja: iSNS サーバの設定

# Name(org.opensuse.yast.Journal.desktop)
source: Systemd Journal
ja: systemd ジャーナル

# GenericName(org.opensuse.yast.Journal.desktop)
source: Read systemd journal entries
ja: systemd ジャーナル項目の読み込み

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Kdump.desktop)
source: system,kernel,crash,dump
ja: system,システム,kernel,カーネル,crash,クラッシュ,dump,ダンプ

# Name(org.opensuse.yast.Kdump.desktop)
source: Kernel Kdump
ja: カーネル Kdump

# GenericName(org.opensuse.yast.Kdump.desktop)
source: Kernel Kdump Configuration Tool
ja: カーネル Kdump 設定ツール

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Mail.desktop)
source: network,internet
ja: network,ネットワーク,internet,インターネット

# Name(org.opensuse.yast.Mail.desktop)
source: Mail Server
ja: メールサーバ

# GenericName(org.opensuse.yast.Mail.desktop)
source: Configure mail
ja: 電子メールの設定

# Name(org.opensuse.yast.Migration.desktop)
source: Online Migration
ja: オンラインマイグレーション

# GenericName(org.opensuse.yast.Migration.desktop)
source: Online Migration
ja: オンラインマイグレーション

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Multipath.desktop)
source: network,tcp
ja: network,ネットワーク,tcp

# Name(org.opensuse.yast.Multipath.desktop)
source: Multipath
ja: マルチパス

# GenericName(org.opensuse.yast.Multipath.desktop)
source: multipath
ja: マルチパス

# Name(org.opensuse.yast.LAN.desktop)
source: Network Settings
ja: ネットワークの設定

# GenericName(org.opensuse.yast.LAN.desktop)
source: Configure network cards, hostname and routing
ja: ネットワークカードやホスト名、ルーティングの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.LAN.desktop)
source: network,lan,dns,routing
ja: network,ネットワーク,lan,dns,routing,ルーティング

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Host.desktop)
source: name,network,lan,wireless
ja: name,名前,network,ネットワーク,lan,wireless,無線,ワイヤレス

# Name(org.opensuse.yast.Host.desktop)
source: Hostnames
ja: ホスト名

# GenericName(org.opensuse.yast.Host.desktop)
source: Assign hostnames and aliases to IP addresses
ja: IP アドレスに対してホスト名と別名を設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Remote.desktop)
source: vnc,network,remote
ja: vnc,network,ネットワーク,remote,リモート,遠隔

# Name(org.opensuse.yast.Remote.desktop)
source: Remote Administration (VNC)
ja: リモート管理 (VNC)

# GenericName(org.opensuse.yast.Remote.desktop)
source: Set up remote administration
ja: リモート管理の設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.NFS.desktop)
source: network,file,directory,share
ja: network,ネットワーク,file,ファイル,directory,ディレクトリ,share,共有

# Name(org.opensuse.yast.NFS.desktop)
source: NFS Client
ja: NFS クライアント

# GenericName(org.opensuse.yast.NFS.desktop)
source: Configure an NFS client
ja: NFS クライアントの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.NFSServer.desktop)
source: share,NFS,file,mount,network
ja: share,共有,NFS,file,ファイル,mount,マウント,network,ネットワーク

# Name(org.opensuse.yast.NFSServer.desktop)
source: NFS Server
ja: NFS サーバ

# GenericName(org.opensuse.yast.NFSServer.desktop)
source: Configure an NFS server
ja: NFS サーバの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.NIS.desktop)
source: authentication,network,users
ja: authentication,認証,network,ネットワーク,users,ユーザ

# Name(org.opensuse.yast.NIS.desktop)
source: NIS Client
ja: NIS クライアント

# GenericName(org.opensuse.yast.NIS.desktop)
source: Configure a NIS client
ja: NIS クライアントの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.NISServer.desktop)
source: authentication,network,users
ja: authentication,認証,network,ネットワーク,users,ユーザ

# Name(org.opensuse.yast.NISServer.desktop)
source: NIS Server
ja: NIS サーバ

# GenericName(org.opensuse.yast.NISServer.desktop)
source: Configure a NIS server
ja: NIS サーバの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.NTPClient.desktop)
source: time,sync,synchronization,NTP
ja: time,時刻,日時,sync,同期,synchronization,NTP

# Name(org.opensuse.yast.NTPClient.desktop)
source: NTP Configuration
ja: NTP 設定

# GenericName(org.opensuse.yast.NTPClient.desktop)
source: Configure an NTP client or server
ja: NTP クライアントまたはサーバの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.OnlineUpdateConfiguration.desktop)
source: online,update,YOU,patch
ja: online,オンライン,update,更新,アップデート,YOU,patch,パッチ,修正

# Name(org.opensuse.yast.OnlineUpdateConfiguration.desktop)
source: Online Update Configuration
ja: オンライン更新の設定

# GenericName(org.opensuse.yast.OnlineUpdateConfiguration.desktop)
source: Online Update Configuration
ja: オンライン更新の設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.OnlineUpdate.desktop)
source: software,update,online,YOU,packages,RPM
ja: software,ソフトウエア,ソフトウェア,update,更新,アップデート,online,オンライン,YOU,packages,パッケージ,RPM

# Name(org.opensuse.yast.OnlineUpdate.desktop)
source: Online Update
ja: オンライン更新

# GenericName(org.opensuse.yast.OnlineUpdate.desktop)
source: Get patches to correct and improve your existing installation
ja: 既存のインストールに対して訂正や改善を行なうための修正をインストールする

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.SWSource.desktop)
source: software,packages,rpm,repositories
ja: software,ソフトウエア,ソフトウェア,packages,パッケージ,rpm,repositories,リポジトリ

# Name(org.opensuse.yast.SWSource.desktop)
source: Software Repositories
ja: ソフトウエアリポジトリ

# GenericName(org.opensuse.yast.SWSource.desktop)
source: Choose the repositories for installation of software packages (CD, network, etc.), add the community repositories
ja: ソフトウエアパッケージをインストールする際に利用するリポジトリ (CD やネットワークなど) を選択したり、コミュニティリポジトリを追加したりする

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.CheckMedia.desktop)
source: software,media,check,dvd,cd,packages,repositories
ja: software,ソフトウエア,ソフトウェア,media,メディア,check,チェック,確認,dvd,cd,packages,パッケージ,repositories,リポジトリ

# Name(org.opensuse.yast.CheckMedia.desktop)
source: Media Check
ja: メディア確認

# GenericName(org.opensuse.yast.CheckMedia.desktop)
source: Verify CD and DVD media integrity
ja: CD および DVD メディアの整合性を検証する

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.SWSingle.desktop)
source: software,packages,rpm,repositories,installation,deletion
ja: software,ソフトウエア,ソフトウェア,packages,パッケージ,rpm,repositories,リポジトリ,installation,インストール,deletion,削除,アンインストール

# Name(org.opensuse.yast.SWSingle.desktop)
source: Software Management
ja: ソフトウエア管理

# GenericName(org.opensuse.yast.SWSingle.desktop)
source: Install or remove software packages and manage software repositories
ja: ソフトウエアパッケージのインストールやアンインストール、ソフトウエアリポジトリの管理

# Name(org.opensuse.yast.Printer.desktop)
source: Printer
ja: プリンタ

# GenericName(org.opensuse.yast.Printer.desktop)
source: Configure printers
ja: プリンタの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Proxy.desktop)
source: network,internet,access
ja: network,ネットワーク,internet,インターネット,access,アクセス,接続

# Name(org.opensuse.yast.Proxy.desktop)
source: Proxy
ja: プロキシ

# GenericName(org.opensuse.yast.Proxy.desktop)
source: Configure a proxy
ja: プロキシの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.RDP.desktop)
source: remote,desktop,rdp,network,windows
ja: remote,リモート,desktop,デスクトップ,rdp,network,ネットワーク,windows

# Name(org.opensuse.yast.RDP.desktop)
source: Remote Administration (RDP)
ja: リモート管理 (RDP)

# GenericName(org.opensuse.yast.RDP.desktop)
source: Configure RDP (Remote Desktop Protocol)
ja: RDP (Remote Desktop Protocol) の設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Rear.desktop)
source: rear,backup
ja: rear,backup,バックアップ

# Name(org.opensuse.yast.Rear.desktop)
source: Rear Backup
ja: Rear バックアップ

# GenericName(org.opensuse.yast.Rear.desktop)
source: Configure Rear Backup
ja: Rear バックアップの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.SCC.desktop)
source: scc,software,registration,smt,rmt,module,extension
ja: scc,software,ソフトウエア,ソフトウェア,registration,登録,smt,rmt,module,モジュール,extension,拡張,エクステンション

# Name(org.opensuse.yast.SCC.desktop)
source: Product Registration
ja: 製品の登録

# GenericName(org.opensuse.yast.SCC.desktop)
source: Product Registration
ja: 製品の登録

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.SCC.AddExtensions.desktop)
source: extensions,modules,software,registration,scc,package,repositories
ja: extensions,拡張,エクステンション,modules,モジュール,software,ソフトウエア,ソフトウェア,registration,登録,scc,package,パッケージ,repositories,リポジトリ

# Name(org.opensuse.yast.SCC.AddExtensions.desktop)
source: Add System Extensions or Modules
ja: システム拡張／システムモジュールの追加

# GenericName(org.opensuse.yast.SCC.AddExtensions.desktop)
source: Add System Extensions or Modules
ja: システム拡張／システムモジュールの追加

# Name(rmt.desktop)
source: RMT Configuration
ja: RMT 設定

# GenericName(rmt.desktop)
source: RMT Configuration
ja: RMT 設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.SambaClient.desktop)
source: authentication,samba,windows
ja: authentication,認証,samba,windows

# Name(org.opensuse.yast.SambaClient.desktop)
source: Windows Domain Membership
ja: Windows ドメインメンバーシップ

# GenericName(org.opensuse.yast.SambaClient.desktop)
source: Configure the Windows Domain Membership
ja: Windows ドメインメンバーシップの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(samba-provision.desktop)
source: authentication,samba,windows
ja: authentication,認証,samba,windows

# Name(samba-provision.desktop)
source: Provision an Active Directory Domain Controller
ja: Active Directory ドメインコントローラの準備

# GenericName(samba-provision.desktop)
source: Configure an Active Directory Domain Controller
ja: Active Directory ドメインコントローラの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.SambaServer.desktop)
source: authentication,samba,windows,network
ja: authentication,認証,samba,windows,network,ネットワーク

# Name(org.opensuse.yast.SambaServer.desktop)
source: Samba Server
ja: Samba サーバ

# GenericName(org.opensuse.yast.SambaServer.desktop)
source: Configure a Samba server
ja: Samba サーバの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Scanner.desktop)
source: system,hardware,photo,document,ocr
ja: system,システム,hardware,ハードウエア,ハードウェア,photo,写真,document,文書,ocr

# Name(org.opensuse.yast.Scanner.desktop)
source: Scanner
ja: スキャナ

# GenericName(org.opensuse.yast.Scanner.desktop)
source: Configure a scanner
ja: スキャナの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Security.desktop)
source: security,system settings
ja: security,セキュリティ,system settings,システム設定

# Name(org.opensuse.yast.Security.desktop)
source: Security Center and Hardening
ja: セキュリティセンターとセキュリティの強化

# GenericName(org.opensuse.yast.Security.desktop)
source: Configure local security settings
ja: ローカルセキュリティ設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.ServicesManager.desktop)
source: systemd,system,background
ja: systemd,system,システム,background,サービス

# Name(org.opensuse.yast.ServicesManager.desktop)
source: Services Manager
ja: サービスマネージャ

# GenericName(org.opensuse.yast.ServicesManager.desktop)
source: Configure running services and the default target
ja: 実行中のサービスと既定のターゲットの設定

# Name(org.opensuse.yast.SLPServer.desktop)
source: SLP Server
ja: SLP サーバ

# GenericName(org.opensuse.yast.SLPServer.desktop)
source: Configure a SLP server
ja: SLP サーバの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Snapper.desktop)
source: disk,backup,restore
ja: disk,ディスク,backup,バックアップ,restore,復元,リストア

# Name(org.opensuse.yast.Snapper.desktop)
source: Filesystem Snapshots
ja: ファイルシステムのスナップショット

# GenericName(org.opensuse.yast.Snapper.desktop)
source: Manage Btrfs / LVM filesystem snapshots
ja: Btrfs / LVM ファイルシステムのスナップショット管理

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Sound.desktop)
source: hardware,system,audio
ja: hardware,ハードウエア,ハードウェア,system,システム,audio,オーディオ

# Name(org.opensuse.yast.Sound.desktop)
source: Sound
ja: サウンド

# GenericName(org.opensuse.yast.Sound.desktop)
source: Configure your sound card
ja: サウンドカードの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Squid.desktop)
source: proxy,network,internet
ja: proxy,プロキシ,network,ネットワーク,internet,インターネット

# GenericName(org.opensuse.yast.Squid.desktop)
source: Configure a Squid cache proxy server
ja: Squid キャッシュ付きプロキシサーバの設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Disk.desktop)
source: storage,disk,system,partition
ja: storage,ストレージ,disk,ディスク,system,システム,partition,パーティション

# Name(org.opensuse.yast.Disk.desktop)
source: Partitioner
ja: パーティション設定

# GenericName(org.opensuse.yast.Disk.desktop)
source: Partition hard disks (including RAID, LVM, and encrypted file systems)
ja: ハードディスクのパーティション設定 (RAID, LVM, 暗号ファイルシステム等を含む)

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Sudo.desktop)
source: root,permissions,users,authentication,administrator
ja: root,permissions,パーミッション,権限,users,ユーザ,authentication,認証,administrator,管理者

# GenericName(org.opensuse.yast.Sudo.desktop)
source: Configure sudo
ja: sudo の設定

# X-SuSE-YaST-Keywords(org.opensuse.yast.Support.desktop)
source: help,logfile
ja: help,ヘルプ,logfile,ログファイル

# Name(org.opensuse.yast.Support.desktop)
source: Support
ja: サポート
